Time ticking t
ime ticking
書上面話蟒蛇捉住獵物照都冇照
就吞咗落肚
呢件事我諗咗好耐
之後
我畫咗生平第一幅畫
然後將呢一份傑作畀啲大人睇
問佢哋幅畫有冇嚇親佢哋，嚇親？
只係一頂帽有幾恐怖啊
唔會囖大人
永遠都唔會用心去理解
所以
我又畫咗另一幅畫
算啦
我勸你都係讀好啲算術、歷史同文化
我聽佢哋話
然後慢慢長大
我忘記晒細個所有嘅事
直至不可思議嘅事發生咗
我一直都好想同人分享佢嘅故事
但係…
我唔知啊，或者呢個世界…
啲人太現實喇
各位早晨
今日最重要嘅事就係
所有數據計完一次又一次，已經整理好
而所有寫住破紀錄數字嘅文件
已經鎖咗喺銀行嘅保險箱裏面
腰骨挺直
聚精會神
留心聽
唔好成日走眼
對突如其來嘅讚美
要微笑、點頭、講多謝
笑得甜啲
露少牙啦
多咗啲喇
啱喇，OK，你要記住啊
根據以往嘅經驗同資料
如果考官想取錄你嘅話
佢哋就會問你一條問題，壓軸問題
你係咪衞視學院要嘅人才呢？
係，我係
你哋需要我係有三個原因嘅
017號
係啦
我哋都睇過你嘅申請啊
唔錯吖，多謝
亦都睇過你嘅成績表，多謝
都睇過你寫嘅
零雞蛋在底線上的反彈力
同零雞蛋凝視我的英雄
好啦，你有充分準備
而且全部都做得唔錯
而家我要問你最後一個問題
一早問題啊
你係咪衞視學院要嘅人才呢？
你大個之後
想做啲乜嘢呢？
係，我係
你哋需要我係有三個原因嘅
一，我同衞士都咁明智
二，我同衞士都咁認真
三
我同…
衞士…
我…
一直都咁…
夠喇
關…
關心…
嗰…
啲…
多謝
龜女
好明顯，佢哋改咗條問題啊
對唔住啊，媽咪
唔關你事
我哋要進行B計劃
B？
之前你同我講過B計劃唔掂
我哋先用A計劃㗎喎
B計劃係新嘅A計劃
要勇往直前
確認下網區，搞掂
如果有奇蹟
我哋會喺呢一區揾到比較平啲嘅屋
佢哋實會娶你㗎
搞掂…
搬屋貨車
搞掂
對認真同理智嘅人嚟講
重要嘅正經事係…
包括橋牌、高爾夫球、精緻嘅咖啡茶
無論衞視鍾唔鍾意你都好
你都一定會入到㗎
無論火山係死定係活，我哋關心嘅係山
專家統計過
冇人對自己生存嘅地方覺得滿足
佢哋唔會追求啲咩
因為佢哋節省咗大量時間，今日消息
新嘅屋企…
搞掂，所以市場都有破紀錄嘅大幅增長
而家轉私計劃會唔會太遲？
記住提醒自己
係嗰間屋令到呢間屋減價嘅
亦令你嘅前途一片光明
媽咪？
你真係覺得我係衞視想要嘅人才？
你暑假之後一定會掂
因為我諗好咗個計劃㗎喇
好準時喎
我叫佢做「你嘅人生計劃」
人生計劃？
人生計劃
我哋唔可以一直喺度等運道
萬事俱備，由上而下，由左至右
你睇清楚喇，乖女
由每一分鐘、每一小時、每一日、每個
星期、每一個月同你嘅有生之年
都掌握住啦，明未？
而家我仲整咗你嘅生日禮物表𠻹
就好似你就快九歲啦，顯微鏡
噉就啱晒你上衞士嘅生物學課程啦
8號花紙㗎喇
Wow，係啊，Wow
但係而家，你要專注喺呢個部分
新學校開學嘅第一日
我哋有53日做準備
時間好似唔夠多啊嗬？
但係如果你拆開變成小時
就會有1272個小時
亦即係有76320分鐘
你就會覺得其實原來有咁多時間㗎喎
之後你要跟住呢個圖運用你嘅時間
你要面對現實
孤軍作戰冇人幫到你㗎
你要靠自己
所以呢
我哋唔會好似上次面試噉咁失敗㗎喇
係
你將會係一個好出色嘅大人啊
唔該，媽咪
我都想陪你㗎，乖女
不過我要去戴維斯嗰度做核數
我都唔知卡莉娜玩乜嘢
佢嗰條數到而家都仲未曾搞掂
我今日收到風話盧根好緊張
費莎就完全想唔嚟，盧根？
我而家要返公司喇，砌返掂成盤數吖嘛？
係啊，不過我真係唔知搞唔搞得掂㗎
你都搞唔掂，冇人搞得掂，去啦
我有人生計劃吖嘛
你先至係我嘅老細啊
OK
汽油
冇喇…
你扭實啲先得，唔係真係唔好扭啊
Hello
要專心啲少少犯錯
就慘我㗎喇
佢居然有架飛機喺後院裏面
我仲以為過百幾年前已經飛走咗
好彩我哋唔係住喺佢隔籬咋，老公
OK，收到
你好啊，阿Sir
點啊？阿Sir，係咪有事啊？
陳生
正話我玩緊橋牌爭啲贏㗎喇
你識唔識啊？
先生
你係咪又試玩你嗰隻…
飛機啊？
係
係我錯啊
我又飛喇
阿清你好對唔住，我搞到隔籬七國咁亂
今次係我唔啱
係咪要拉我啊？
我冇諗住要拉你
等陣先，等等…
我知佢收埋喺邊㗎，搞咩啊？
揾到喇
先生
呢個係原則
你幾多歲？
有幾多兄弟？
乖女，我返嚟喇，我買咗炒飯啊，媽咪？
嗨
你嗰間碎銀喺邊度得嚟㗎？
係隔籬屋嘅伯伯啊，吓？
正確啲嚟講其實係個警察叔
叔佢畀我㗎
咩話？
究竟嗰個阿伯搞咩啊？
收埋架飛機喺後院，仲要試飛𠻹？
乖女，你有冇畀佢整親啊？
我要打畀保險agent
打咗，仲要打電話去差館報案
報咗，文件影印咗，有冇影相留紀錄啊？
全屋所有地方影晒
但係好似影得有啲暗
起碼仲開到燈吖
噉聽日揾人嚟整啦
然後忘記嗰個阿伯嘅所有嘢
忘記晒喇
而家我哋要回憶今日發生嘅事
當然最重要嘅係重述今日嘅事況
需要詳細説明今日重要嘅數學
一件非常重要嘅事
除咗嗰啲大行星之外
例如地球、木星、火星、金星
仲有數以百計嘅行星
有啲甚至細到你睇唔到
當天文學家發現其中一個
就用一個編號將佢命名
三加五等於八，八加七等於12
12加三等於15
15加七等於22
會朝生暮死，唔會有隨時消失嘅危險
3110000個貪慕虛榮嘅人
亦即係話，總共有大約20億個大人
喺人類發明電力之前
喺好耐以前，有一個小王子
佢住喺一個只係大佢少少嘅星球上面
佢好需要…
朋友？
我覺得可以同你做朋友㗎
唔係，我喺呢度啊，向上望
喺呢度
係
噢，唔好…呀？
個股市只係啱啱開始咋
算啦，橫掂都冇人睇得明㗎啦
係噉先啦，拜拜或者遲啲再見啦
佢發出嘅噪音太恐怖
嘈到呢度雞犬不寧，令我出錯四次
再嚟一次，有11宗新物
或者食lunch嗰陣…
我會卷好嗰啲碎銀
喺好耐以前
有一個小王子
佢住喺一個只係大佢少少嘅星球上面
佢好需要朋友
而我
一直都好孤獨
身邊冇人可以畀我傾訴
所以我去學揸飛機
我差唔多飛勻全世界
直至一次意外
飛機喺撒哈拉沙漠墜落
唔該你畫隻綿羊畀我吖
畫隻綿羊畀我吖
當不可思議嘅事發生
冇人夠膽唔服從
綿羊？
我唔識點樣話啊
唔識話唔緊要㗎
我話嘅第一隻綿羊好似病咗噉
而第二隻
佢又唔係太鍾意
你睇下先啦，佢唔係綿羊，佢係山羊
佢有角㗎
而跟住呢一隻…
佢太老喇
我想要一隻比較長命少少嘅綿羊啊
於是我畫咗呢樣嘢
你要嘅綿羊就喺入便
啱喇，呢樣就係我想要嘅嘢喇
你覺得呢隻綿羊會唔會食好多草啊嗱？
因為我住嘅地方所有嘢都好細㗎
我諗嗰度啲草應該夠佢食嘅
因為佢好細隻㗎咋
冇你講到咁細，睇下，隻綿羊瞓咗覺啊
Wow
Hello？係咯？
係咯？
唔好郁
細路女，唔好郁
係呀？
就係噉喇
Wow
我…
我只係想還返幅畫畀你
你唔鍾意呀？
唔係
我鍾意啊
我畫得好核突啊，我覺得好好
我仲好專心噉睇你個故事
不過，個故事好似有啲古怪
古怪？
有啲得意又令人好奇
我諗緊個故事會唔會係真㗎？
你有嘢想問呀？
對唔住，我咁冇禮貌
可以問下？
你好有禮貌，想問乜即管問
好嘞，首先就係
無啦啦沙漠度有個男仔，噉好奇怪
佢喺沙漠度一啲事都冇？
冇食物，冇水，佢嘅父母喺邊呢？
佢唔使返學㗎咩？
佢真係住喺星球上面？
我都讀過下初級天文學嘅
啲書冇講其他星球
而有生物或者係細路囖
除非佢真係嚟自一粒行星嘞
不過呢個可能性太低，唔係
唔係行星
係嚟自小行星，B612號小行星
課程未教到小行星
佢話有一隻綿羊係事實
噉已經證明佢真實存在啦
唔係咩？
我去攞過另一幅畀你睇啊
你等我一陣嗄
Wow
呢度噉樣會好容易火燭㗎喎
我冇諗過呢度會火燭㗎噃
呢啲嘢喺邊度嚟㗎？
喺度你老咗就會好似我噉食下
儲埋啲嘢唔捨得抌㗎喇
通常啲人叫…
收咗？
儲物癖，儲物癖呀？
我係個儲物狂啊，好明顯係啦
你叫咩名啊，狐狸仔？
佢答你唔到㗎我一直都想同佢整返個嘴啊
你…
你冇事吖嘛？
冇事，我成日都係噉㗎，抖震就得㗎喇
上次我又係噉跌，結果要攤咗三日啊
三日咁耐？
OK嘅，OK，我…
會帶住一件救命三文治，整唔整啖啊？
有香腸㗎噃
唔使喇，我對香腸敏感㗎
應該係香腸啩
今晚天氣好好啊
好快睇到星星㗎喇
小王子佢…
最鍾意就係日落
有一日，佢睇咗44次
咩話？
喺佢嘅星球呀，佢嘅星球好細啊
只要移一移張凳就可以
睇到嚟一次日落㗎喇
不過，細嘅星球都有唔好嘅缺點㗎噃
佢想有隻綿羊
食咗呢樖巴歐巴樹苗
巴歐巴？
係啊，一種貪得無厭嘅樹啊
小王子呢，每日都用盡方法想剷除佢
慢少少佢又生出嚟喎
今次真係大災難啊
不過好彩
嗰度亦都有好嘅種子嘅，有一日
一粒唔知由邊度嚟嘅新
品種種子突然間發芽
生出幼苗啊
我知你會係一個奇跡，我知你一定係㗎
你真係好靚啊
我啱啱起身冇耐
對唔住，我個樣仲係未瞓醒
你好完美啊
真係咩？
太陽一出嚟我就出世
佢哋兩個喺嗰度一
齊欣賞第一個日出
同埋第一個日落
你住嘅地方好凍
係啊
如果你對我可以體貼啲
知道我需要啲咩
但係玫瑰嘅虛榮心太重
開始折磨小王子啊
你應該都唔會有屏風㗎啦，喺夜晚
就用個玻璃罩罩住我啦
玻璃罩啊，而家…
我嘅美…
我嘅屏風呢？
而最可悲嘅就係，佢哋都深愛住對方
不過，佢哋當時年紀仲細
唔識點樣去愛
小王子好疑惑噉走咗
我當然係好愛你啦
如果你噉都唔明係我嘅錯
請你原諒我
小王子抌低佢自己一個，係噉
佢要去邊啊？
佢當時都唔知去邊㗎
但係離開玫瑰只係重新
返到佢身邊嘅第一步
真係𠸏？
係啊
你睇下
啲星星出嚟喇
Wow
佢哋係噉閃啊，嘩
成個天都係星星
當天氣好嗰陣，如果我留心聽嘅話
我仲會聽到佢喺天上便笑啊
弊喇
我要走喇
乖女，你喺邊啊？
噢，嗨
你張書枱咁亂𠸏？
係喇，你今日啲功課做晒未啊？
我仲未做晒
係噉你成晚喺度做咩啊？
我睇咗好多嘢
同識咗個朋友
朋友？
唔得…
唔得啊或者…
得𠸏？
OK
如果你勤力讀書
然後追返上呢個時間表上面嘅進度
我就准你同新朋友去玩啦，出年夏天
逢星期四，一點至一點半
OK？
我都想見下佢
佢去咗鄰近一帶嘅小行星
325號、326
號、327號、3
28號、329
號、330號
有神紋嚟咗呀？
上前啦
陛下，你統治啲乜嘢㗎？
我統治所有嘢㗎
所有星球都服從你？
噉當然係啦
我絕對唔容許佢哋唔服從
你幫下我吖，我好想睇日落啊
每次睇我都會諗起玫瑰
你可唔可以命令太陽落山啊？
放心啦，你實會睇到日落
我可以命令佢，不過
我要等到情況許可先至得
噉要等到幾時啊？
我諗應該係…
大約係…
差唔多喺…
差唔多喺今晚7點40分左右
係啊
早晨啊
先生，你戴住嗰頂帽好得意啊
你講咩啊？
佢係用嚟向人回禮嘅
當每次有人向我歡呼
我會揭起頂帽回禮嘅
怕醜啦，係喇
多謝…
嗱，就係噉啦
係噉你…
係咪真係咁崇拜我呢吓？
因為我係呢個星球上係最靚仔
着衫最講究又最有錢嘅
而且仲係最聰明嘅人𠻹
但係，呢個星球得你一個人咋喎
我…
你唔好講呢啲啦
繼續崇拜我得㗎喇
唔該
我擁有呢啲星星
我管理佢哋，我一直反覆噉樣數佢哋
但係，你噉樣做有咩用啊？
噉樣就可以令我變成富翁
噉你話有冇用啊？
變成富翁之後，對你有咩好處啊？
我有多啲錢就可以買到更多星星
同埋，你諗到嘅我都可以買到
啲大人果然係非常
非常奇怪啊
好，搞掂，好
搞掂
好，搞掂
好
搞掂
搞掂…
好，搞掂，好，搞掂…
好，搞掂
我都曾經係你所講嘅大人
亦試過細心噉觀察過佢哋
不過就改變唔到我對佢哋嘅諗法
我想繼續做細路，唔想長大
長大並唔係問題嚟嘅
忘記先係
我唔會畀自己忘記任何嘢㗎
噢，你見我長大咗啦
不過我從來冇忘記小王子㗎
你好啊
你好
呢個係咩星球啊？
係地球
呢度係非洲
啲地球人呢？
自己喺沙漠好寂寞啊
就算有好多人你都會寂寞
你呢種動物幾得意喎
好似一隻手指咁幼𠸏？
但係我嘅力量犀利過國王嘅手指
你連腳都冇，咪出唔到街或者去旅行囖
不過我可以帶你去到更遠嘅地方
犀利過一隻船
如果你掛住自己嘅星球，我可以幫到你
我諗我明你咩意思喇
就快到喇
你試下爬去左邊啦
我好驚啊
正常吖，係幾得人驚㗎
唔係我做乜嘢派你上去喎
就快到喇，差唔多㗎喇
伸長隻手，捉住佢
我捉到喇，好嘢，你終於成功喇
頭先…
真係…
超級驚險啊，係咪啊？
係超級無敵驚險啊，慘喇
或者要截肢啊喎
咩話？
而家好啲未啊？
好啲喇
然後
小王子喺沙丘、岩石
同雪地上行咗好耐
直至見到一隻狐狸
喂，你同我玩啦
我唔同得你玩
你未馴服我
咩係馴服啊？
馴服即係建立關係
對我嚟講，你只係一個好普通嘅細路
同其他成千上萬嘅細路冇分別
我唔需要你
你亦都唔需要我
對你嚟講
我只係成千上萬隻狐狸嘅其中一隻
不過如果你馴服咗我，我哋就需要對方
你好啊
Turn round
I'll ride
down to you
Turn round
I'll turn
around to you
Turn round
So if you
have a hand
Turn around
Up and down
Feet off
the ground
Turn around
And your head
in the clouds
Butter
don't say hello
say hi
High，don't
say hello
say hi
High to the sky
對我嚟講，你係世上獨一無二嘅
而對你
我都會係世上嘅唯一
Why don't you
sing it out loud？
sing out loud？
Why don't you
我需要你
你哋係邊個啊？
我哋係玫瑰…
噉我嘅玫瑰只係好普通嘅玫瑰？
但係…
佢同我講佢係宇宙之中
唯一一朵玫瑰喎
佢唔係普通嘅玫瑰
佢係你嘅玫瑰
你喺佢身上花咗好多時間
係你令佢變得好重要
佢係我嘅玫瑰
你要返去佢身邊
狐狸仔，你想喊呀？
我臣服你，反而好似害咗你噉
我要送一句説話畀你
只有用心去睇
先會睇得夠清楚
重要嘅嘢靠
肉眼係睇唔到嘅
佢哋唔會再一齊嗱？
當然會
嗰隻狐狸用佢嘅心就可以見到小王子㗎喇
如果你可以做到
就永遠都唔會寂寞啦
係啊
但係我都唔會寂寞，我有你陪吖嘛，哦
我真係好彩
我以為永遠都揾唔到
人分享小王子嘅故事𠻹喎
咁啱你就出現，時間啱啱好
咪住
時間啱啱好，係咩意思啊？
即係…
任何人都要講拜拜㗎
只係遲早嘅問題啫
你係咪要走啊？
若講我可以令架飛機再起飛
又或者我到咗嗰一日
你明㗎啦
就會同小王子重逢㗎喇
但係
佢已經有玫瑰喇
我好需要你
你同唔同我啊？
我知有個地方，喺你生日嗰日呢
會免費送pancake畀你食㗎噃
但係我兩星期後先生日
佢哋點會知先得㗎？
正啊，好似揸飛機噉啊
好似你墜機嗰架呀？
係啊，一陣價值1000蚊嘅好嘢…
好得巴
勢啊
Le porte chanceux
qui se balance
Roule tous les b
alles de Paris
Allezy donc
喂
佢…
搞咩啊？
Leslie's bu
s先生
請你停埋一邊
細路，你冇車牌呀？
冇啊
噉駁車嗰張呢？
梗係冇啦，你幾歲啊？
係啊，Sir，好明顯你係揸大膽車啦
先生
你好啊，警察叔叔，唔好意思
唔知我可唔可以講少少嘢呢？
你知唔知…
今日係我嘅生日啊？
媽咪，你聽我…
返入去等我
低，入去
太太，要你咁急趕返嚟唔好意思
睇嚟佢哋係想去食pancake
想唔想同佢傾下？
梗係想啦…
唔好啊…
隻狐狸仔？
睇返個表，你噚日應該未起身
仲瞓緊㗎
你個朋友居然連車牌都冇啊，你知嘛？
佢畀人停咗牌啊
因為佢之前試過四次拖住汽油泵揸車啊
你隨時會冇命㗎
媽咪啊，我可以解釋㗎，唔使…
解釋即係掩飾，唔使，你對我講大話
亦都對警察講大話
哦，冇錯係啊，我記返起喇
Happy birthday
你甚至對自己嘅人生計劃講大話啊
計劃？
佢只係貼滿磁石嘅木盒嚟咋
有時你關心佢仲多過關心我啊，我冇啊
我關心佢同關心你嘅程度係一樣㗎，佢…
佢就即係你
呢個係你嘅人生
我係有責任令你嘅人生一片光明㗎
呢個係你一廂情願想要嘅人生
我唔想㗎，如果你陪過我嘅話
你會明㗎
我要搏命噉樣做嘢
呢一點你應該好清楚𠿪
你根本同爹哋一樣
一日到黑只係掛住做嘢
我諗緊你幾時會人間正法
我相信當佢離開去第二個地方嗰陣
係一班遷徙嘅雀仔吊住佢
帶住佢飛走𠸏，媽咪，唔好啊，OK？
OK，你已經胡鬧夠喇
你仲有兩個星期，專注喺重要嘅事上面
媽咪啊
Have I
made you cry？
made you sad？
Have I made
you proud？
Have I
made you mad？
made you cry？
Have I
made you sad？
Have I made
you proud？
Have I
made you mad？
Will I ever know
How white
is the snow？
Does it
matter after
all？
Will I ever learn
How to fly
like birds？
Maybe…
In a million years
Ar
e you good
the school
I fight，I hope
Are you well
alone，Dare I ask？
我哋去揾個井啦
星星之所以咁靚
係因為有一朵睇唔見嘅花
沙漠之所以咁靚
係因為某個地方有個井
喺月色之下
我望住佢蒼白嘅額頭，緊閉嘅雙眼
同埋隨風飄蕩柔軟嘅頭髮
我同自己講
我所睇到嘅
只不過係外表
重要嘅嘢
靠肉眼係睇唔到嘅
太陽一出嚟，我哋揾到個井
你哋呢度啲人，種咗幾千朵玫瑰
但係就揾唔到自己想揾嘅嘢
其實佢哋揾嘅嘢
就喺咁多朵其中一朵玫
瑰或者啲水裏面
嚟喇，聽到喇
我哋一齊去揾個井吖
唔好啊，你聽我講
其實嗰日係我犯咗個大錯
都係算喇，唔好再嚟揾我喇，得㗎喇
今次係最後一次
咩啊？
我哋去撻着架飛機啦
我覺得如果你哋可以喺沙漠揾到個井
噉我哋一樣可以揾到小王子
佢應該幫到我哋嘅
咪住啊，細路，聽我講啊
我哋唔可以就噉起飛
講得啱
我哋要整返好隻飛機翼先，唔係呢
真係好對唔住
我係話當我要離開嘅嗰一刻嚟到
我要自己一個人去
但係
我唔會搞亂檔
亦唔會捱你好多位，我保證吖
唔好抌低我吖
睇嚟係時候要同你講故事嘅結局喇
嗰一晚
我整返好架飛機
就起程去揾小王子
我今晚會去嗰度，記住等我啊
你肯定我唔會好辛苦？
你有冇射佢啊？
冇啊，佢好快喺岩石堆消失喇
噉之後呢？
佢知道我整返好架飛機可以起飛
我都係今晚就要返屋企
屋企喺好遠
途中會有好多困難
我真係好驚
以後聽唔到你嘅笑聲，我會好寂寞㗎
我有一份禮物想送畀你
我住喺天空上面其中一粒星星
我會喺嗰粒星星上面笑
所以，當你夜晚望住天上嘅星星
就好似所有星星都笑緊，我會陪住你
今晚你唔好嚟喇
你真係畀佢走？
畀佢揾嗰條蛇？
呢樣唔到我揀
係時候講再見喇
你都明啦，路途太遙遠喇
我帶唔到我嘅軀體一齊走
軀體就好似一個會被拋棄嘅舊殼
只係個舊殼唔值得我哋傷心吖
就喺嗰度喇
我唔捨得你走啊
但係…
你講過佢喺上面，係咪？
返去玫瑰身邊？
佢…佢係噉講喎，我望住啲星星
就會聽到佢喺度笑
但係，你真係有聽到咩？
如果真係聽到，梗係令我好開心，但係…
我寧願選擇去相信佢就喺上便
你走咗之後，都想我噉樣相信
就只係望住啲星星
相信其實你係冇走到，係咪？
係，但係
如果你用個心去睇
我會一直喺你身邊
咪就好似我知小王子同玫瑰
一直都喺埋一齊噉囖
但係你根本就…
唔肯定
如果佢冇返到玫瑰身邊呢？
如果佢冇長大呢？
好孤獨呢？小王子…
打失路噉點啊？
或者唔記得晒所有嘢又點啊？
咪…咪住，停一停先
小王子佢係永遠唔會唔記得嘅
佢一直都喺上面幫我哋，望住我哋
我唔使佢幫啊
我憎死小王子
我嘥晒成個暑假喺小王子身上，但係…
我寧願你冇同我講過呢個無聊嘅故事
今日重要嘅事
天氣反常
令32人返工遲到
城市效度指數下跌咗0.
4個percent
而交投程度、分散投資
以及生產力…
商界高層…
咩事啊？
唔係啩
你去邊啊？
唔好啊
乖女，唔好
你唔走得㗎，唔該，我需要你啊
唔得啊，小妹妹，唔好啊，唔該…
唔該啊，畀我陪佢入去吖，佢點啊？
佢應該冇事㗎嗬？
乖女呀？
記住聽日係好重要嘅大日子啊
基斯伯伯需要你啊
我要揾到你
唔知你識唔識揸飛機呢？
好啦，你都應該唔識㗎喇
OK，噉…
噢，誒…
我諗…
好啦，我搞得掂嘅
嚟啦，幫我攞住
Don't let
it bother you
bother you
When things go wrong
come in time
good luck
will come along
Don't let
it bother you
If now and then
you may stumble
never brumble
found someone
to dance with
A frown is fine
upside down
Turn that frown
我要快啲學識控制佢啊
咪走啊
啲星星去晒邊呢？
嗰個咩嚟㗎？
係星星？
咪住先
唔應該有星星㗎喎
基斯伯伯冇提過呢個地方
係咪佢啊？
係佢啊…
佢喺呢度搞咩啊？
扣好安全帶
要揾避風角落
我好似見到前面有啊
我哋而家準備降落喇
成功咗喇
我真係唔錯吖
睇下，上面啊
前面嘅人，請你離開車廂
我叫你離開車廂
對唔住啊，警察叔叔，我可以解釋㗎
即係最高伸手唔准郁
危險超速，駕駛途中危險闊線，全部都…
危險啊咩啊？
連續衝幾個紅燈，對唔住啊
我只係想揾個朋友啫
我仲要告你破壞公物
佢係我朋友嘅朋友
之前我哋未見過面㗎
你轉彎幾次都冇打燈，唔係
你根本就冇打過燈
咪住，我只係想捉住佢然後帶佢返屋企
你仲企圖綁架？
我話要告多你一條罪啊，卸低佢先啊
企圖綁架
喂
你係咪…
多謝
貪慕虛榮嘅人啊
我係警察嚟㗎，只係唔鍾意着制服啫
攞正牌㗎，返差館再講
咪住
點解你唔喺自己星球𠸏？
噢，你…
點解你會咁矮𠸏喇吓？
因為我仲係個細路囖
呢度係絕對唔容許有細路嘅
我哋走
你唔使旨意啊
而家先噉搞呀？
係啊
多謝…
繼續啦
我哋要換過個轆先得啊
唔該晒喎，唔好意思
對唔住，先生
唔好…唔好意思
嘩，我嘅神明嚟喇
請入嚟啦，佢係咪國王啊？
67樓吖，唔該
67樓吖，唔該，批准，14樓吖
當然可以啦，142樓，好嘅
34樓，洛伊校錄
點算好呢？
頂樓吖，唔該
咩話？頂樓？
噉…
噉情況許唔許可？
國…國王陛下
好
情況許可？
搞掂
佢喺度啊
小王子…
做咩啊？
噢，好對唔住啊
我冇事…
我只腳…
你冇事吖嘛？
冇事…我只係諗住…
諗住…
休息一下啫，係噉
我諗我應該認錯人
認錯人？
噉就好喇，真係好彩
唔該唔好投訴我啊，休息完啦
見啦，我做緊嘢
日日做到冇停手啊
唔好投訴我吓
唔係佢喎
我哋點算好啊？
王子先生？
係咪佢呢？
唔好意思
激死啊
你好似跌咗嘢
我嘅職權證
今次就大災難喇，係佢嚟喎
唔該，你發生咗咩事啊？
畀…畀返我
京子伯伯一定唔想見到噉㗎，你…
你唔應該變成…
放手，噉樣㗎，唔該畀返我啊
唔該
個證件要點掛先至唔跌啊？
我做緊嘢，見啦，我好重要㗎
咪住，唔好走住，你唔好再煩我啦
我知你係邊個，你係小王子
你好驚巴高巴殊，唔係啊
我只係姓王叫阿紫，係一個維修員
我最驚嘅係企業家
你喺沙漠遇到個飛機師
佢畫咗隻綿羊畀你，夠喇，我唔想聽啊
仲有一班候鳥大力周圍去𠻹啊
行開，唔好意思，我好忙㗎
你馴服咗狐狸？
個樣同佢一樣㗎
我冇養過寵物呀？
佢唔係你嘅寵物啊，佢係你嘅朋友啊
我根本冇時間識朋友
我要開工喇
弊喇
最後一把掃把
我會畀人炒啊
今次係我嘅最後機會啊
真係好唔公平囖
我只係一心想做份工啫
其實呢度仲有一把啊，哦，再…
我要繼續做嘢喇，等陣
靚妹，你喺度搞到我做唔到嘢啊
你有一朵玫瑰啊
有咩話？
玫瑰啊
超級靚嘅玫瑰，簡直係非凡脱俗
全世界獨一無二㗎
我…我聽夠喇，我都唔知你講緊咩
我要開工啊，唔好再住，你…
你唔記得晒所有嘢？
唔該你啊，我做緊正經嘢啊
你已經變咗做一個…
大人啊，畀返我啊
唔好啊
弊喇
點解你要噉做啊？
點解你要…
我冇嘢㗎，唔使喊㗎
唔使喊𠺢嘛，我已經係大人，我係大人
咪係
只係跌咗把掃把吒嘛，我做咩要喊喎？
我唔使喊㗎
畀你吖
喂，住先，點解你咁矮𠸏？
你係阿婆嚟嘎？
咩話？
唔係
我係個細路啊，你都應該係噉㗎
你係個細路？
啲細路真係非常…奇怪㗎
真係好唔妥啊
我知道有個人可以幫到手嘅
你肯定噉樣真係搞得掂？
王子先生
見到你真係令我好意外
呢個細路需要你幫手啊
乜係咩？
但係呢度呢
係唔畀狗仔入去裏便㗎噃
不過今次就畀你破例一次啦
小妹妹
你呢，請跟我入嚟啦
你近排好嘛？
好，信唔信你啊？
我都幾鍾意洗天台呢份工啊
你鍾意就好喇
任何唔重要嘅嘢都要變得好重要
做得好啊
你睇下啦
我哋嘅企業家先生創造咗
一件非常偉大嘅嘢
簡直挑得上係藝術品啊
但係我想話你錯喇
係大錯特錯啊
唔係呢種微不足道嘅嘢，我架飛機啊
以下嘅嘢好重要
更加係非做不可
等陣，唔好啊
你講大話，你又話幫我𠸏？
幫緊啦，佢哋係噉幫我㗎
王子先生
真係好呢，你終於都做咗一啲…
啱嘅事
真係好呢
你會去同企業家講？
我好重要㗎嗬？
係，我一定會同佢講嘅
企業家同我講過
你帶咗啲證明你係細路嘅嘢嚟，唔好啊
佢哋好重要㗎，錯喇
佢哋喺呢度一啲都唔重要
而家係時候要長大喇
最重要的完全重要指南？
一本書邊有可能寫晒所有重要嘢啊？
書嘅作者用字好簡潔
啲字寫得好密
噉點啊？
我係咪要不停…
噉睇，直至我老死？
當然唔係啦
我哋有一個可以令你快
速成長嘅神奇方法
你話係咪啊，王子先生？
由得佢啦
睇下你餓咗噉，你經唔經得晒喇
係咪啊？
噉…
而家佢哋會輕輕噉夾住你，放鬆啲喎
啱喇…
簽個名先啦
佢係證明你將自己交畀企業家
同詐騙嘅同意書，救我啊
如果喺快速成長嘅
過程之中意外身亡或者肢解
你唔會傷到我哋
冇錯，我係幫緊你㗎
你將會係一個好出色嘅大人
唔准睇
頭先我話過唔准睇嘢
你要似返一個大人
你要記住你係我嗰班嘅畢業生
要聽我話
唔好啊，你走唔甩㗎，係
去人…
返埋你個位度啦，唔該
返
我實畀人炒魷魚啊，冇希望㗎喇
企業家一定會對我好失望
多謝你啊
但係點解？
我一直唔知佢係咩喇
亦記唔起佢係點嚟嘅
但係我覺得佢對我…
可能好重要
你嘅綿羊？
我嘅綿羊？
我明
你嗰陣喺地球嘅沙漠，飛機師佢畫畀你
用嚟食班歐巴樹㗎，大災難啊，大災難？
冇錯係啊，全部都係飛機師佢畫畀你㗎
而家佢好需要你啊
佢需要我？
長大並唔係問題嚟嘅
忘記先係
我有個建議
不如我哋…
嗰架飛機啊
喺嗰度啊
佢冇事呀？
Woohoo
成功咗喇今
次弊喇
邊個仔先啱啊？
唔啱…
Yes
我哋爬上堆廢鐵度截住佢
咪住，王子先生呢？
我記返起喇
啲星星
佢哋喺度做咩啊？
星星之所以咁靚…
星星之所以咁靚
係因為有一朵睇唔見嘅花
係因為有一朵睇唔見嘅花？
係你嘅玫瑰啊
我有一朵玫瑰
你發現咗我嘅收藏品
就係呢5億1622000
731粒星星
你？
係你做𠸏？
但係你只係負責數星星咋喎，係擁有
跟我講一次「擁有」，我擁有佢哋
多謝…
佢哋曾經係天上面好多金色嘅細小物體
但係就成日令啲懶人發白日夢
不過今日
呢啲星星終於都變得非常重要
喂
你喺邊度得嚟㗎？
佢好似好好奇
始終一個細路女噉喎
唔好啊
多謝…
好喇…唔使再拍喇，多謝，我話夠喇
夠喇
你想點樣處置呢啲星星啊？
你唔使咁擔心嘅，小妹妹
我會將啲星星物盡其用
見喇
而家唔重要嘅
嘢都變得好重要
世上所有嘅嘢本來都應該係噉
帶佢返課室，唔好畀佢坐手坐腳
唔好啊，你哋放開我啊
你唔好再搞搞震啊
唔好畀佢哋帶我走啊，唔使旨意走啊
等陣啊，等陣？
唔好啊，之前我請咗你371次
但係你就畀我總共炒咗370次
我諗你應該夠鐘返工喇，小廢柴先生
唔好啊，放開我…
停啊
即刻放開個女仔，咩啊？
停？
我…
我唔係廢柴啊
我係小王子
佢…
佢覺得自己仲好細啊，而且係王子喎
冇得頂啊
不如話我係大黃蜂啦
而你呢，就係鴨仔喇
佢冇希望㗎喇
唔係冇希望
係好有希望
冇錯係
我充滿希望
我愛玫瑰
佢都愛我，佢一直喺度等緊我
所以…
之後我唔會再幫你打工㗎喇
而家…
我辭職
我唔嬲
去嗰度
你幾時先會唔想再做一個細路啊？
永遠唔會
對唔住啊，黃天先生
冇嘢…
係我唔啱，我塊面唔應該撞到你個波
唔係啩？
我好驚啊
走得…
符文啊
我好快返嚟，你去邊啊？
你想做咩啊？
喂
今次弊喇
喂…
健一
我會長大
但係永遠唔會變成你啲噉嘅大人
Wow
弊喇
捉到你喇
仲有你啊
太美妙喇
今次係我盤生意嘅
大…災難
勁啊，真係好正啊
嘩，啲星星返返上天空喇
我唔記得咗原來啲星星咁靚㗎
嘩，睇下
係325號小行星啊，你終於記返起喇
仲有326號
嗰邊嗰個係327號
我仲見到328號啊，太好喇
你記得喇
睇下
B612號啊
巴高巴樹
你朵玫瑰
佢喺嗰度啊
坐穩喇
你唔係想就噉降落下哇？
唔好…
停啊…
返轉頭啊，唔好啊
咩事啊？
我…
我哋跌緊啊
我哋要去邊啊？
坐穩啊，嚇死
行啦
呢度啊…我揾到佢喇
睇下
我嘅玫瑰
係佢啊
我…
唔好
點解會噉樣㗎？
我真係好唔開心
你應該係同玫瑰一齊㗎
我都會冇咗基斯爸爸
然後長大
唔記得晒佢嘅嘢
永遠都冇晒佢嘅回憶
我唔想冇咗佢啊
唔好喊
點解你冇咗佢都唔喊啊？
我見到佢
佢唔係普通嘅玫瑰
佢係全宇宙之中，唯一一朵玫瑰
我記得佢
我記返起所有嘢
佢冇離開過我啊
佢仲係喺度
只要你用個心睇，就會睇得一清二楚
一直陪住我
我而家明喇
幫我話畀飛機師聽，我記得佢啊
我知喇
唔好唔記得啊
我唔會
我一定唔會唔記得，我保證
乖女
做咩啊？
就遲到喇
咩啊？
仲有時間，我返學之前要去醫院先啊
1、2、2、1、2
、3、1、2、4
喺呢度喇
你嚟咗喇
好對唔住
我對你講啲噉嘅嘢
好對唔住啊
我已經唔記得咗你講咩喇
你好大方，唔係
我連你係邊個都唔記得囖
仲整蠱唔到你？
我有啲嘢想畀你睇啊
小王子？
係你整嘎？
我啲畫都排返好次序喎
本書我好鍾意啊
噢，唔熟女
如果你被馴服咗嘅話
就好可能會喊
你將會係一個好出色嘅大人
大姐
你有冇睇過啊？
一定好好睇嘅啫
媽咪，睇下，呢隻狐狸呢？
咩狐狸啊？
我都有隻
喂，喂？
Happiness
isn't far
far
not far from
where you are
Watchin
g the
sky
你哋可能會覺得佢係頂帽
其實佢唔係
Turn around
I'm right
behind you
Turn around
I'll turn
around too
Turn around
So we can
clap hands
Turn around
Let's fly
and flutter
Turn around
Like leaves
on a butter
Turn around
And fall like
in the grass
Strange
How can you
be so strange？
Life is
everything but strange
It's going
up and down
Far，far
The tune you k
eep inside
Turn around
and round
it's so cool
Turn around
just like a
little turtle
Turn around
and listen
to the wind
Turn around
And put
your band out
Turn around
Your feet
off the ground
Turn around
And your
head in the clou
ds
Shy
How can you
be so shy？
Hiding
below the stars
Under your
neon lights
Why don't you
sing it out loud？